♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 10 =
Yin,
te enseño algo genial.
¿Qué tal?
¿Te gusta?
Muy lindo.
Pensé que te gustaría mucho.
Estás molesta.
¿No estás contento
porque Gu Jin está a punto de
con Hua Shu?
¿No dijiste que
lo dejarías ir?
Estoy bien,
de verdad estoy bien.
Hoy me siento
particularmente nueva hoy.
Estoy seguro de que puedo buscar
a través de diez montañas.
¡Me voy!
¿No me escuchaste?
Volaban sin rumbo fijo
e incluso terminaste...
En la barrera prohibida de alguien.
¿Sabes lo peligroso que es eso?
No me di cuenta.
Gracias, Jiu.
Si no estás de humor,
no fuerces tu sonrisa.
Hoy no vamos a buscar
a buscar la montaña Ningyun.
Vamos,
te llevaré al mundo demoníaco.
Te prometo que beberás tanto
no puedes recordar
cómo es Gu Jin,
y mucho menos estar triste por él.
No estoy triste por él.
¿Por qué estaría triste por él?
¡Yan Shuang!
No te pongas en el suelo.
¿Puedes estar de pie?
No, no te acerques.
¿Has usado esa cosa en mí?
No me mires.
Te digo,
no volveré a caer en tus trucos.
Mi hechizo no es algo
para cualquiera.
No estoy
por ti.
Yan Shuang
- Tú... - ¿Estás bien
¿Estás bien?
Esa gente es de la secta de los Peacock.
Pero dicen que
el Clan de águila y el Clan de pavo real
han aceptado el alto el fuego.
¿Por qué todavía...
Hua Yan fue capturado por mí una vez.
Perdió la cara,
y quería recuperarlo.
Al final,
si Gu Jin no hubiera dado
a Hua Shu,
la situación no se habría inclinado
a la secta de los Peacocos.
Y mi padre no habría perdido ante Hua Shu,
no habría muerto.
No puede ser así.
Si tu Clan de águila
fuera demasiado codicioso,
queriendo la mitad de la cueva bendita de la secta de Guqin
de la Cueva Bendecida de la etnia Peacock
e incluso hirió gravemente...
Al rey Pavo Real,
gu Jin no habría sentido simpatía
y le hubiera dado el Paraguas envolvente de Cielo
para Hua Shu.
No digas tonterías.
Hua Mo y su hija
son mentiras.
Las heridas internas de Hua Mo
se remonta a hace más de cien años.
Perdió ante mi padre
perdió ante mi padre.
Perdió la cara,
y de alguna manera, el cultivo forzado...
E hirió su propio núcleo interno,
su cultivo inmortal
en su cultivo inmortal.
No fue nuestra culpa.
Pero, Hua Shu,
mi padre sufrió
a mi padre en una batalla.
Por eso fui a buscar
para curar la enfermedad de mi padre,
pero todos en el mundo inmortal dicen que
instigaron a la secta de los Peacoks
para obligarlos a la guerra.
¡Qué ridículo!
Yin,
solo quería persuadir a la isla de Bainiao
para que abriera la barrera de su cueva infinita
para que pudiera buscar
los miembros de mi clan desaparecidos.
Ellos se negaron
y nos difamaron,
acusarnos de codiciar
su Cueva Bendecida.
Qué broma.
Yan Shuang,
es todo lo que dijiste verdad?
Si desea verificar su autenticidad,
ven conmigo a la isla de águila.
Hay muchas pruebas.
Esta cosa es muy importante para mí.
Voy contigo.
- ¿Qué?
-Yin. -sí.
No me vas
con el clan demoníaco?
Se acabó la guerra.
Y esto
no tiene nada que ver con nosotros.
Me temo que Gu Jin, el tonto,
sea utilizado como peón,
y ni siquiera lo sabe.
El Rey Pavo Real está organizando un banquete...
Para sus invitados.
En lugar de ir allí,
vino a beber solo.
Me siento libre aquí.
Además, el vino de la isla de Bainiao no es bueno.
Ni siquiera es tan bueno como el brebaje de Pera que hizo Yin.
El brebaje de flor de pera que hizo Yin.
¿Por qué sigo pensando en esa chica?
Espera un momento.
¿Por qué haces eso
(¿Por qué derribaste)
¿La Linterna de Cuello de Magpie favorita de Su Alteza?
Es una cosa rara de este año
en el Festival de Qiqiao
para el Festival Qiqiao.
No tienes ningún buen gusto.
(¿Linterna de Cuello Magnífico?)
Linterna de Cuello Mágica,
ese hombre le dio una Linterna de Cuello Magnífico.
Voy a discutir con ella.
(¿Hua Shu no tuvo un ataque de dolor)
(en el Festival Qiqiao?)
(Sabía que Yin no mentiría.)
Más tarde,
su Alteza va al pabellón
en el patio.
Los que vinieron esta vez,
admiran a la emperatriz,
su Alteza.
Cierra la boca.
Y no dejes que nadie vaya allí
para molestar a Su Alteza.
Sí.
Llévalo y cuélgalo.
Tío marcial,
me estás mareando.
¿Te sientes mal
hua Shu no fue
a su cita en el Festival de Qiqiao
y fuiste al puente Mágalo...
Con otra persona?
¿O es porque...
Dijo que estaba...
Para curarse
para evitarte?
Ninguno de los dos.
Es que...
Me siento un poco incómoda.
En la isla de Wutong,
hua Shu me salvó.
No puedo evitar querer...
Estar más cerca de ella.
Aunque han pasado diez años
del amor unilateral,
nunca he sido
por mí.
Si realmente tiene alguna dificultad,
por qué no puede decirlo abiertamente?
Los libros románticos que circulan en el mundo terrenal
dicen que
si te enamoras de alguien,
cambiarás
los principios.
Algunos hasta confunden
confundir el bien y el mal.
¿Qué significa eso?
Tío marcial,
pregúntate a ti mismo si
si puedes ignorar
y hacer algo
en contra de tus propios principios.
Si todo está claro
y lo entiendo,
entonces...
No es amor.
¿Entonces qué es?
La admirabas porque
porque ella te defendió.
Eso suena a gratitud.
¿Agradecimiento?
Basta.
En cualquier caso,
venimos aquí...
Para el cumpleaños del Rey Pavo Real.
El asunto de la propuesta...
Debería posponerse por ahora.
Por cierto, señor Marcial,
creía que
estaba tan nervioso al ver al Señor Hua Mo
se le olvidó el plan.
Así que te he enviado
te he enviado la carta de compromiso
y los regalos.
¿Qué?
¡Mira lo que has hecho!
¿Cómo puedo olvidarlo?
Solo creo que la propuesta
demasiado apresurada.
No lo puedo creer.
Solo trataba de cumplir con mi deber,
para no ser regañado por el pro.
¿Qué podemos hacer ahora?
Tomar una decisión tan apresurada,
es irresponsable con Hua Shu.
Voy a ir a disculparme...
Voy a pedirle disculpas.
Y pídele los regalos.
¿Algo te molesta, Shu?
Lan Feng,
en realidad,
he venido a devolverte esto.
No volvamos a vernos
en privado.
¿He hecho algo mal?
No,
soy yo.
Aquel día,
el Rey águila
tomó a mi hermano como rehén,
luché desesperadamente contra él.
En un momento de pánico,
refiné accidentalmente
por accidente.
Esto me permitió derrotar al Rey Águila.
Paraguas envuelta en obstáculos,
es el tesoro de protección
de la montaña Daze,
también tengo dificultades.
Gu Jin
para celebrar el cumpleaños de mi padre.
También traje una carta de compromiso
y una carta de compromiso.
Mi padre se sentía en deuda,
por eso los aceptó.
Te refieres a que Gu Jin
también vino a proponerte matrimonio?
Gu Jin me hizo un gran favor
pero yo...
Ahora,
solo puedo casarme con Gu Jin
para compensar mi error.
Shu,
qué dices?
Si te casas con Gu Jin
para pagarle y expiar el error,
no es justo para ti y para mí,
tampoco para Gu Jin.
Pero no tengo más remedio.
No puedo dejar que mi padre y la isla Bainiao
y la isla Bainiao.
- No podemos estar juntos en esta vida. - ¿A dónde vas
- Xiao Shu. - ¿A dónde vas
esta no es la mejor decisión,
y no lo dejaré ir por esto.
((Mi obsesión de diez años))
(no sirvió para nada.)
(El propio Yin sufrió mucho)
(a la Familia Yin.)
(Es ridículo.)
(Isla Eagle, el mundo inmortal.)
Has visto la carta de desafío
y el informe de guerra.
¿Ahora sabes la verdad?
Sí.
El Clan Peacock ocultó...
Ocultaba la verdadera razón
con el Clan de águila.
Con el clan de águila.
Difamaron al Clan de águila.
Es una desvergüenza.
Además,
hua Shu ha perfeccionado
el Paraguas envuelta en obstáculos,
e hirió a mi padre.
¿Hua Shu refinó
el Paraguas envuelta en obstáculos.
Si Hua Shu no hubiera hecho...
Convertía a Paraguas cielo
para hacer un objeto propio,
cómo pudo usar
la energía de Tiangang?
Este Paraguas envuelta en obstáculos
fue un regalo precioso
del maestro de Jin,
se la acaba de prestar.
¿Cómo puede refinarlo
en su propio tesoro divino?
Hua Shu es realmente una perra.
Gu Jin es bondadoso,
no puedo dejar que sea engañado por ella,
tengo que encontrar una manera.
¿Él es de buen corazón?
Creo que es
el hombre más cruel.
Incluso si se va a casar con Hua Shu,
es decisión mutua.
Todo el mundo está contento.
¿Gu Jin se va a casar con Hua Shu?
Yin,
puedo llevarte a la isla Bainiao contigo
y traeré a Gu Jin para ti.
De todas formas,
también beneficiará a nuestro Clan de águila.
Bueno.
No perdamos tiempo.
Vayamos de inmediato.
Vámonos.
Esta mañana Gu Jin
una carta de Gu Jin
dice que la propuesta de matrimonio
ha sido cancelada,
y no recuperará
paraguas envuelta en obstáculos.
Señoras y señores.
Hoy es mi cumpleaños.
La primera copa,
brindo por todos los seres.
Gracias por venir tan lejos
para celebrar mi cumpleaños.
Disfruta.
Para la segunda copa,
por Gu Jin.
Muchas gracias por prestar
por prestar el Paraguas envolvente de Cielo,
y por salvar a la isla Bainiao de la crisis.
Señor Marqués, nada.
Hoy es su gran banquete de cumpleaños,
pero tengo...
Una pequeña petición.
Dilo.
Quiero recuperar
a la princesa Hua Shu,
se lo presté a Hua Shu.
El objeto que mencionas es...
Era traviesa cuando era pequeña,
y Su Alteza una vez...
Me protegió en la isla Wutong.
Por eso, le presté
Le presté el Paraguas envuelta en obstáculos
y a la Corona Brillante
para que el clan de águila
del Clan de águila.
Ahora que la crisis de la isla Bainiao
ya ha pasado,
pero la Montaña Liaenana
no tiene intención de intervenir
en las disputas entre sectas inmortales.
Por eso,
la corona de flores temprano.
Espero que lo entienda, señor Marqués.
Usted...
En cuanto al Paraguas cielo,
dicen que la emperatriz
perdió algo de poder,
perdió su poder.
Por eso le regalé este paraguas a la emperatriz,
como muestra de gratitud
por su ayuda en ese entonces.
Tu noble carácter es verdaderamente admirable,
y yo...
Que te agradezco.
Bueno.
Trae la corona de chispas.
¿Sparkling?
Es una secta grande.
Usando un artefacto semidiós para pagar un favor.
Esta generosidad es extraordinaria.
Hace unos días,
cuando la Princesa Hua Shu derrotó a
derrotó al Clan de águila,
muchas personas del mundo celestial creen que
creen que la Montaña Liaowang
deliberadamente a la secta de los Peacocos.
Las acciones de Gu Jin dejaron claro hoy que
quería diferenciarse
de la isla Bainiao.
Bueno.
Brindo por Gu Jin.
Su Majestad,
por favor.
Hoy estoy profundamente conmovido.
He admirado por mucho tiempo a la Princesa Hua Shu,
no pude hacer nada por ella.
Hoy, anuncio a todos...
Mi intención de buscar matrimonio.
Espero que...
Hua Shu entienda que
independientemente de la respuesta de la isla Bainiao,
nunca cambiaré
no cambiará.
Yo también
a Su Majestad.
Su Majestad y Su Alteza
son perfectos el uno para el otro.
Si pueden unirse,
se convertirá en una hermosa leyenda.
Gracias por sus amables palabras, Gu Jin.
Salud.
¡Gu Jin!
Jin.
Por favor, quite la barrera del Paraguas,
y déjenos entrar.
Déjame pasar.
Jin.
((Salón Luanque))
¿Yan Shuang?
¿Gu Jin
son mi compañero discípulo Yin,
y el zorro espiritual Jiu,
de la montaña Daze.
Su Alteza, por favor,
por favor, quítale la barrera
déjalos entrar.
¿Por qué Paraguas termales
paraguas Sky-Shuding
se convirtió en
en la barrera de la isla de Bainiao?
Sí.
¿Este objeto de semidiós
ha sido refinado
por el núcleo interno de alguien
y se convierten en una mágica herramienta para los demás?
Aunque en el mundo celestial
en el mundo celestial,
los artefactos de semidiós
muy raras.
Y preciosos.
Todo el mundo sabe que
hay que devolver el préstamo.
El tesoro que le prestamos a otros
se convirtió en su tesoro al final.
¿Cómo puede ser?
Si permitimos eso,
quién se atrevería a tender una mano
cuando otros tengan problemas en el futuro?
Yin,
ya le he dado
este Paraguas a la Princesa Hua Shu.
No es que se haya negado a devolverlo.
A partir de ahora,
el Paraguas Qing y la Montaña Daze
con la Montaña Daze.
Todo está
De la isla Bainiao.
¿Estás loco?
Estás renunciando al artefacto que tu amo te dio.
Para proponérselo a la Princesa Hua Shu
solo para proponerle matrimonio a la Princesa Hua Shu?
Tía marcial, no es así.
Antes de que vinieras aquí,
el Emperador Celestial, Lan Feng,
propuso públicamente matrimonio a Hua Shu.
¿Emperador Celestial Lan Feng?
¿Qué están esperando?
Ve a felicitarlo.
Vete.
Felicitaciones a Su Majestad.
Su Alteza,
no tiene parangón en los tres mundos.
Tienen la virtud y el talento
se conocen en todo el mundo.
Es una gran noticia.
Por eso,
espero que
espero que Su Majestad y Su Alteza
hagan una pareja perfecta.
Gracias por tu amabilidad.
Si la Princesa Hua Shu
(Si el Palacio Luanque)
accediendo a mi propuesta,
voy a decir a los compañeros del clan inmortal que
en cuanto al error involuntario
cometido involuntariamente por Hua Shu,
espero que no se limite
por mí,
por mí.
Parece que hoy en la isla Bainiao,
está pasando por tres acontecimientos alegres.
Su Majestad,
hoy quiero preguntar...
Si es posible que defienda la justicia
a nuestro Clan de águila.
Yan Shuang,
los dos clanes,
un acuerdo de paz de diez años.
Mientras tu Clan de águila
invada de nuevo,
la isla de Bainiao lo respetará.
Pero ignoraste la tregua,
y viene a causar problemas de nuevo!
Nuestro Clan de águila
vive en lo profundo del Mar de Norte,
rara vez interactúan.
Tal vez no sepas que
durante cientos de años,
nuestro clan ha estado perdiendo
cada vez menos miembros.
Quería ir al Palacio Celestial
para suplicar a Su Majestad.
Pero mi padre no quería...
Molestar a Su Majestad,
y resolver el asunto él mismo.
Hoy por casualidad...
Encontrarme con Su Majestad aquí,
por eso tuve la valentía de informarle.
Mi padre está celebrando su cumpleaños.
(Palacio Luanque,)
cómo puedes seguir causando problemas?
¡Vengan
acompáñalos fuera!
Espera un momento.
Déjala terminar.
Mi padre y los miembros de nuestro clan
los buscaron muchas veces,
pero no había señales de ello.
Hasta hace pocos años,
desapareció el segundo anciano de nuestro clan,
y finalmente mi padre encontró una señal
fuera de la Cueva Infinita,
fuera de la Cueva Infinita.
Fuera de la Cueva Infinita,
es propiedad de la secta de los Peacock.
Mi padre vino en persona
a la isla de Bainiao en persona
para pedir permiso al Rey Pavo Real,
pero fue rechazado.
Pero fue rechazado.
Por eso,
mi padre y el rey Pavo Real
hicieron un tratado de guerra,
acordando que si nuestros clanes
podrán derrotar a la isla de Bainiao,
podemos entrar en la cueva.
Antes de saberlo,
la guerra ha durado cien años.
Lamentablemente,
la Princesa Hua Shu
por el Paraguas Sky-envolving
paraguas cielo envuelto.
¿Qué?
Dijiste que
que el Clan de águila desafió al Clan de pavo real,
se hizo cargo de la cueva bendita
en el Mar del Norte?
Nuestro Clan de águila
ha vivido una vida secuestrada.
¿Para qué sirve la Cueva Bendecida?
Además,
traje el tratado de guerra
que los dos clanes hicieron en ese entonces.
(El Tratado de Guerra fue firmado por el Clan Jiang y el clan Jiang.)
Esto puede demostrar que
que estoy diciendo la verdad.
Sr. Ziyue, déjenos entrar a la cueva
a entrar a la cueva para una investigación.
La Cueva Infinita
es el área secreta de la isla Bainiao.
Es vital para nuestra isla.
¿Y si...
Si vas ahí...
Con un motivo oculto?
Es cuestión de vida o muerte.
El Rey águila
no estaba mintiendo
sobre la cueva infinita.
Sr. Ziyue,
por favor abra la cueva infinita.
No te preocupes.
Estoy aquí.
No le pasará nada a tu isla.
Voy a...
Con ellos,
para averiguar la verdad.
Bien.
Su Majestad,
creo que defenderá la justicia.
Entonces haré una excepción y te dejaré...
Para hacer una investigación.
Pero he hecho un trato.
En el futuro,
el Clan de águila no se atreverá
se atreva a entrar en nuestra isla.
Gracias, señor Marqués.
Por su comprensión.
Bien,
regresaré a mi banquete de cumpleaños.
Puedes irte ahora.
Espera.
((Salón Luanque))
Sr. Gu Jin,
qué?
Señorita,
hace poco, después de la batalla,
tú y el Rey águila
una tregua de diez años, ¿verdad?
Sí.
Te aconsejo
cambiarla
100 años de paz.
¿Qué tal?
Sr. Gu Jin, es un asunto privado
entre la secta de los Peacock
y nuestro Clan de águila.
No tengo nada que ver contigo,
no es de tu incumbencia,
a pesar del prestigio
de la montaña Daze.
Cuando la princesa Hua Shu
fue a la Montaña Daze a buscar
para tomar prestado el Paraguas Qing,
nunca dijo que era
un asunto personal entre los dos clanes.
Diez años es poco.
Si después de diez años,
luchan de nuevo,
el Clan de águila
es comparable a Paraguas.
Según las reglas de la montaña
según las reglas de la montaña,
no debemos intervenir
en el mundo inmortal.
Pero el Clan de águila perdió
le presté el Paraguas
a Hua Shu.
Tengo que ser responsable.
Señor Marqués.
Considéralo por mí.
¿Y si...
Digo que no?
Si la isla Bainiao no está de acuerdo
no estaría de acuerdo,
diez años después,
cuando los dos clanes se enfrenten de nuevo,
nuestra montaña Daze luchará al lado
con el Clan de águila.
Gu Jin,
no seas así.
Nuestra isla Bainiao
no quiere hacer la guerra en absoluto.
No importa que sean diez o cien años,
para mí,
para mí.
No me gusta que
alguien tome una decisión por mí.
Por otra persona.
La paz del mundo inmortal
la paz del mundo inmortal.
Bueno.
Lo entiendes.
En los próximos cien años,
el Mar de Norte permanecerá en paz.
El Rey Celestial y los amigos íntimos aquí,
serán los testigos.
Cumpliré
cumpliré mi promesa,
nunca comeré mi palabra.
Le ruego al señor Marqués que me perdone.
Si acabo de...
Te ofendí ahora mismo.
Bien.
Ya que todo está decidido,
entramos a disfrutar del banquete.
Mi amo acaba de ascender.
Hay muchas cosas
en la montaña.
Ya no te molestaré.
Me voy ahora.
Cuídate.
Vamos.
Estoy impresionado.
Eres genial.
Solo era mi propio ser.
Muchas gracias por apoyar hoy
por nuestro Clan de águila hoy.
Voy a informar a mi padre ahora.
Para informarle a mi padre.
Si necesitas mi ayuda,
puedes llamarme
con la piedra de los ojos de águila.
Apareceré enseguida.
¿Vendrás al espectáculo
vendrás?
Claro.
Jin,
gracias por hablar por mí.
No te estaba ayudando.
Simplemente no pude soportar...
Su arrogancia.
Tú...
Tienes que decir al Rey águila
al Rey águila, ¿verdad?
Ve.
Bueno.
¿Por qué eres tímida?
¿Por qué soy tímida?
Vámonos.
Esperen.
Eterno Gu Jin,
su Alteza
quiere hablar con usted en el pabellón.
Por favor, encuentre un lugar
para esperarme un rato.
Volveré en seguida.
Si no estás contento,
deberías haber evitado que fuera.
No estoy triste.
Sr. Gu Jin,
por favor, siéntese.
No es necesario.
Su Alteza, vaya al grano.
Jin,
cuando fui a la montaña Daze,
no te mentí.
Mi padre resultó herido
mi padre sufrió heridas
y su núcleo interno resultó dañado.
Si no fuera por una emergencia,
- no habría... - Ya.
- Su Alteza,
una vez te admiré,
pero no soy estúpida.
Para unas palabras, es suficiente decirlo una vez.
De lo contrario, solo empeoraría las cosas.
¿Qué significa?
El Clan de águila
solo quiere entrar en la Cueva Infinita
para investigar los casos que
de sus clanes.
Aunque hayas sido derrotado
por el Rey águila,
no hizo ningún daño a la isla de Bainiao,
verdad?
Si pierdo,
todas las sectas del mundo inmortal,
creen que nuestra isla es débil,
sea débil y fácil de intimidar,
y ellos nos molestarán en el futuro.
Así que para que la isla de Bainiao
gobernara el Mar del Norte,
gracias a mi amabilidad,
gracias a mí,
y refiné Paraguas a propósito?
No lo hice a propósito.
Nuestro clan estaba en peligro,
estaba en peligro.
Si no fuera así,
este Paraguas.
Su Alteza,
paraguas envuelta en obstáculos
es un arma mágica demoníaca.
Es posible que nadie lo sepa,
pero mi maestra ha conectado Paraguas
con el área secreta de la montaña Daze,
para protegerme.
Incluso si un semidiós quiere refinarlo,
aún le queda medio mes.
No hay manera de que lo hagas,
en el breve momento
que luchó contra
con el Rey águila.
Si ya lo sabes todo,
por qué todavía me das
me la diste
frente a los dioses?
¿Por qué no me has llamado?
Porque, aunque dijiste
dijiste muchas mentiras,
al menos dijiste la verdad sobre una cosa,
diciendo que el poder inmortal
dañó su poder.
Como una mujer inmortal,
tienes que esforzarte más,
y hacerte cargo de toda la isla de Bainiao,
no fue fácil.
No pude recuperar este Paraguas.
Porque al menos
sobre eso.
Su Alteza,
es un placer conocerlo.
Siempre recordaré...
Que me ayudaste antes.
Pero a partir de ahora,
tú y yo...
Nos separaremos.
Deseo que tú,
y al Rey Celestial, Lan Feng,
un matrimonio feliz.
Todavía queda un largo camino por recorrer.
Los tres mundos son enormes.
Espero que tú y yo
nunca nos cruzemos de nuevo.
Cuídate.
Su Alteza,
pensé que Gu Jin
era fiel a ti.
Aunque sabía que
se casaría con Su Majestad,
pero él quería
entregarte el Paraguas.
Mientras él todavía
sentir algo por ti,
en el futuro,
todo es culpa de Yin.
Ella arruinó todo.
Nuestra isla Bainiao fue humillada
frente a todos los dioses por ella.
Este Yin
es bastante molesto.
Aunque no lo quiero,
tampoco puedo dejar que otros lo tengan.
Sobre todo, no puedo dejar que
del Clan de águila.
No vino a tu cita anoche,
no por un dolor insoportable,
sino porque tenía una cita...
Porque tenía una cita.
¿Qué quieres decir?
Deja de actuar imprudentemente.
¿Qué quieres decir con imprudentemente?
Realmente lo vi.
¿No me crees?
Ahora que lo pienso,
lo que sentía por Hua Shu
(Fueron más como...)
eran una admiración en mi infancia.
(Pero cuando se trata de Yin,)
(Cada vez que la veo feliz,)
(cada vez que la veo feliz,)
(cada vez que está.)
(¿Qué quieres decir?)
(Se acabó.)
(Seguro que Jin todavía cuida a Hua Shu.)
(Por el incidente,)
(puso a Hua Shu en una posición difícil.)
(Nunca lo conseguiré.)
Jin.
¿Sí?
Lo siento.
Te atrapamos desprevenidos
cuando te dijimos
y te dimos vergüenza.
Y te dimos vergüenza.
Lo siento mucho.
¿Qué dices?
Yo, yo no...
Envié a Yin y Yan Shuang.
Si quieres culpar a alguien, puedes culparme a mí.
No digas eso.
(¿Yin)
(y Jiu...)
¿Por qué los culparía a ustedes?
Mira qué infeliz estás.
Déjame compensarte.
Chen Min nos dijo que
que hay un árbol Wuyun en Jiuyou.
Conozco una manera
para entrar en los Jiuyou
para entrar en el mundo Jiuyou.
¿Cómo?
En Chang 'an del mundo terrenal,
hay un túnel secreto en Chang 'an
que va directamente a Jiuyou.
Aunque la regla dice que
los seres humanos no pueden entrar
en el mundo terrenal,
si no usamos la técnica mágica
para molestar a los seres humanos,
el Palacio Celestial no nos castigará.
¿En serio?
Cree en lo que diga.
Sea lo que sea, no soy yo quien
a la Emperatriz Fénix.
No está mal.
Podemos probarlo.
Qing Yi,
vuelve primero.
Y cuéntale a nuestros hermanos
sobre el banquete de cumpleaños.
Volveremos pronto.
¿No me llevarás?
Bueno.
(El mundo terrenal está en mal estado.)
((Palacio Imperial))
El palacio está fuertemente vigilado.
(Palacio Imperial)
¿Qué?
Algo apesta.
Tómalo.
¿Qué es?
Es la clave
para entrar en Jiuyou.
¿Qué quieres decir?
Es estiércol de vaca.
Toma.
Uno para cada uno.
Los ojos de los cuervos
los ojos de los cuervos.
Todo lo que ven
son las pesadillas de la gente.
¿Qué quieres decir?
Todas las noches,
al mundo terrenal todas las noches
para recoger las pesadillas más horribles,
y transportarlas de vuelta
con el carro de buey
y usarlo como energía.
Por eso tienen un pasaje especial
para viajar entre los dos reinos,
es muy secreto.
No se puede detectar.
Jin,
eres increíble.
¿Sabes algo así
No es gran cosa.
Sé muchas cosas.
Si te interesa,
te lo contaré después.
¿Algo más?
Se acerca.
También sé muchas cosas.
Rápido.
((Pasteles de fruta, mercado oriental))
Shh.
(Uy,)
(Yin debe...)
(tiene pensamientos equivocados de nuevo,)
(Y desencadena...)
el contrato entre el maestro y el sirviente para castigarla.
¿Estás bien?
Yin.
Vamos a cruzar la barrera.
¡Siéntate bien
(Palacio Imperial.)
(El Jiuyou,)
Jin.
Es una buena idea.
Pero apesta.
No hay mejor manera
una mejor manera de confundir al buey
que con estiércol de vaca.
De todos modos, vamos a entrar.
((Pabellón Cijian))
No sabía que
el mundo Jiuyou era así.
Pensé que este lugar
oscuro y espeluznante.
No es lo que pensaba
a lo que pensaba.
Es muy difícil
es muy difícil.
Además, los requisitos para entrar
- son muy estrictos. - Sí.
- Espéranos. - Sí.
Nadie ha podido venir a este lugar
rara vez vinieron a este lugar.
- Entonces, el rumor no es cierto.
- Rápido.
- Venga. - Ve.
(Pabellón Cijian)
(Palacio de Cijian)
al palacio de Jiuyou.
Vamos.
Bien.
(Palacio Zhongling, Jiuyou.)
(Palacio Zhongshan.)
El espíritu primordial de Feng Yin
de Feng Yin está en su cuerpo.
Por favor, esperen.
Soy Gu Jin, de la montaña Daze.
Vengo a visitar a Jiuyou.
Por favor, infórmame.
Entonces, es el Inmortal Gu Jin.
Desafortunadamente,
hoy Su Majestad no recibe visitas.
¿No?
Bien.
Entonces volveremos mañana.
Sr. Gu Jin,
mañana el emperador
mañana tampoco.
¿Por qué no?
¿Nos estás haciendo pasar un mal rato?
No me malinterpretes.
Nuestro Palacio Zhongling tiene sus reglas.
Su Majestad solo recibe visitas el primero de cada mes.
El primero de cada mes.
No tengo derecho
a romper las regulaciones de Su Majestad.
Es el primero de cada mes.
Hoy es el segundo día.
¿Nos estás pidiendo...
Que esperemos un mes más?
Si desea reunirse
con Su Majestad con urgencia,
no es tan difícil.
Pero necesitas
ir a ese lugar primero.
Mientras puedas pagarlo,
te aseguro que
en dos días.
(La Torre Xiuyan, Jiuyou)
(Torre Xiuyan.)
Veo que ustedes tres
han recorrido un largo camino hasta aquí.
Es la primera vez que viniste
por primera vez, ¿no?
Te pregunto.
¿Cuánto cuesta
cuánto cuesta?
Dame un precio.
Queremos ver al Rey Celestial
conocer a Jiuyou lo más rápido posible.
Dame un precio.
Él es rico.
Por favor.
Primera clase,
cuesta mil oro,
o un artículo espiritual de 1000 años.
Tabletas de segunda clase.
(De segunda clase,)
500 oro o algo espiritual de 500 años)
Una pastilla de tercera clase cuesta
300 oro o algo espiritual de 300 años.
Después de comprar la tabla,
puede conseguir un número de teléfono
de acuerdo a la clase de su computadora.
¿Solo hay estas tres clases?
Señor, por favor no nos mienta.
El guardia del Palacio Zhongshan
dijo que...
En dos días
con Jiuyou en dos días.
¿Solo hay estas tres clases?
Señorita,
es verdad.
Tenemos una tablilla de clase especial,
una tablilla de clase especial,
con la cual,
puedes entrar en el Palacio Zhongling
para reunirte con Su Majestad de inmediato.
Pero, solo el dueño de la torre
el dueño de la torre,
y él es el único
puede ponerle precio.
En los últimos 3.000 años,
solo hemos distribuido dos
de primera clase,
una de ellas fue vendida con los núcleos internos de las serpientes
con las serpientes de nueve cabezas,
y la otra fue comercializada...
Un sicomoro de 10.000 años.
Es un tesoro muy raro.
(Un sicomoro hace 10.000 años.)
(Realmente hay un árbol Wuyun...)
en el Palacio Zhongling.
¿Dónde está el amo de la torre?
Tenemos mucho dinero.
Solo tráenos la tableta de clase especial.
Ni siquiera tenemos...
100 oro.
Entonces, ¿por qué estabas mintiendo?
Yo...
No esperaba que fuera tan caro.
El maestro de la torre es realmente impresionante.
Si realmente tienes la computadora
puede entrar en el Palacio Zhongling
en cualquier momento,
puedes ser considerado
en el Jiuyou.
Ya que estamos aquí,
por qué no me das un precio...
Por la tablilla de la clase especial?
Es digno discípulo de Donghua.
Tienes agallas
para decir eso.
¿Estás aquí para pedirme un favor
o para desafiarme?
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪